Bine ai revenit.
Să începem să scriem câteva teste care sunt pentru codul asincron.
Dacă ne întoarcem la scenariul nostru pentru a testa da-ul nostru, putem începe primul nostru test spunând că îl cheamă
pe API-ul Swaby starwars pentru a obține oameni.
Și din nou aceeași sintaxă pe care am văzut-o în primul nostru test.
Ce putem face bine nu putem spune schimbarea Daut a lua oamenii vor da API fetch sau funcția de preluare.
Și apoi faceți DOD atunci și așa cum am spus că ați putea trece prin tine sau altceva aici și am putea face ceva numit batjocură
la care vom vorbi mai târziu.
Deocamdată ne lipim de această metodă.
Dar să vedem ce putem testa.
Avem API pe care îl sunăm din nou.
Va întoarce o tona de date.
Deci, din nou, facem DOT decât simpla javascript și asta ne va aduce niște date.
Amintiți-vă că va returna datele noastre sau că vom reveni la numărul și rezultatele noastre.
Deci aici, în interiorul blocului DOD, atunci putem face afirmațiile noastre de așteptat ca datele să fie egale
cu
un 7 deoarece amintesc dacă ne întoarcem la site-ul Web numarul este de 87.
Deci, sperăm că numărul de date se potrivește 87.
Să vedem dacă așa o să salvez și să mă întorc la testele noastre.
Permiteți-mi să clar acest lucru și să ruleze
testul NPM și trebuie să apăsăm pe toate pentru a rula toate testele pentru aceasta.
Așa că funcționează, dar nu este prea tare, nu facem prea mult prea nebun.
Dacă adăugăm un test de notare.
Vom adăuga un alt test aici și va spune că e vorba de frigul Swaby pentru a-i
face pe oameni cu promisiunea.
Acum de data asta vom folosi oamenii care promit să salvăm.
Dreapta.
Lucrează de fapt.
Se pare că funcționează.
Vreau să spun că avem șase teste care au trecut.
Dar amintiți-vă ce am spus că întotdeauna vrem să ne asigurăm că nu reușim testele și să verificăm dacă testele
verifică în timp ce suntem ceea ce vrem să verificăm.
Un instrument pe care îl putem folosi cu geste este ceva numit afirmații xpect punct și afirmațiile sunt amintiți biblioteca
afirmații.
Aceste lucruri sunt aserțiuni.
Prin urmare, folosind aserțiunile așteptate nu putem spune în acest bloc așteptăm una sau afirmație.
Dacă ar fi trebuit atunci să spunem că ne așteptăm și aceasta este o modalitate bună de a testa că aceste lucruri se
desfășoară în special cu un cod sincron.
Lasă-mă să fac una aici.
O
să salvez ce sa întâmplat.
Punctul nostru xpect afirmă un câmp.
Au existat apeluri de afirmare zero.
Deci, se întâmplă ceva aici, unde trece acest test.
Dar acest lucru nu este niciodată chemat și acest lucru este un pic primit cu teste asincrone.
Vedeți când se întâmplă acest lucru în timpul testelor, este foarte greu de depanat deoarece este ușor să
nu verificați dacă funcționează corect.
Problema este că testele sunt de fapt completate de îndată ce primesc oamenii primiți.
Și amintiți-vă că o promisiune întoarce o stare în așteptare.
Deci, acest lucru va fi returnat înainte de a primi efectiv datele.
Cum facem asta?
Cum putem spune testul că nu trece doar acest test pentru că nu sa întâmplat nimic și tocmai am revenit la o
promisiune cu un stat în așteptare.
Așteptați până se face acest lucru și apoi continuați.
Există câteva moduri de a face acest lucru.
Primul mod de a face acest lucru este să folosiți un singur argument numit făcut, în loc de a avea
un parametru gol aici pentru funcția pe care am putut-o face, care devine automat trecută la un test.
Și asta spune că doar așteptați până când se face apelul înainte de a vă spune că testul
este terminat.
Și, de obicei, o puneți imediat după apel, deci să spunem că acest lucru este acum făcut.
Așa că lasă-mă să salvez
ce funcționează.
A trecut.
Acum spunem că nu trece testul până nu se termină.
Doar pentru a testa dacă mă schimb ca la zero. Acest lucru nu reușește, deoarece avem un apel de afirmație minunat.
Acum, aceasta este o modalitate de a face acest lucru.
Iar lucrul perfect cu asta este că, dacă dintr-un anumit motiv, acest gând, dacă acest testicul nu reușește,
să spunem că în scenariul lui J, acesta este de fapt un parametru u r l incorect.
Erau alții Poate ne-am spus greșit oamenii.
Dacă vă spun asta, veți vedea că am primit un apel telefonic B pentru a atrage oamenii și am o eroare aici, astfel încât testul
să aștepte până când am terminat de fapt.
Foarte frumos.
Acum să rezolvăm asta.
Aduceți acest lucru înapoi la Juan și discutați despre cealaltă modalitate prin care puteți face acest lucru și acest lucru este foarte ușor.
Dacă codul dvs. folosește promisiuni ca și noi, există o modalitate mai simplă, care este probabil
mai puțin confuză pentru majoritatea oamenilor de a face față testului asincron și acest lucru este un alt lucru care îmi place
cu adevărat despre faptul că pur și
simplu putem pur și simplu să nu reluăm promisiunea și doar acest lucru destul de inteligent să spunem că pentru că ne întoarcem, o
să aștept până se va întoarce această promisiune.
Și dacă promisiunea este respinsă testul va eșua automat, ceea ce este foarte frumos.
Din nou, să spunem că tot ceea ce depășește dacă scriu în mod greșit API-ul din nou vedeți că testul
devine automat eșuat.
Acum este un pic dificil.
Trebuie să vă asigurați întotdeauna că veți reveni la promisiune dacă recunoașteți că această declarație revine
la Simien, pe măsură ce ați văzut că testul dvs. va fi încheiat înainte ca promisiunea să fie efectiv rezolvată sau respinsă.
Deci, iată un sfat atunci când rulați un test Synchronoss face întotdeauna acest lucru întotdeauna așteptați afirmații.
Verificați întotdeauna că afirmațiile dvs. sunt testate.
Deci, să terminăm asta.
Să adăugăm încă câteva linii.
Vom spune că aici.
Vom adăuga două afirmații.
Și din nou vrem să ne întoarcem aici.
Și vom adăuga o altă afirmație care spune că ne așteptăm ca
rezultatele datelor să aibă o lenth și
ce putem folosi aici.
Vrem să verificăm că rezultatele pe care le primim cel puțin cinci persoane sunt că lungimea
este mai mare decât să spunem cinci.
Din fericire pentru noi există o foaie de înșelăciune și această foaie de înșelăciune.
Încearcă să spui asta repede de cinci ori.
Este destul de greu să aveți toate aceste lucruri pe care le puteți folosi pentru testul de aici.
Super super utile.
Acestea sunt aproape tot ceea ce aveți nevoie pentru a scrie testele perfecte.
Și vedem aici că trebuie să fim mai mari decât metodele.
Deci, să folosim asta.
Voi spune să fiu mai mare din nou și din acest motiv îmi place chiar în majoritatea bibliotecilor de afirmare.
Ele fac doar ca totul să fie citit frumos în limba engleză, astfel încât să înțelegeți exact ce se întâmplă.
Așa că am să spun că sunt mai mare de cinci.
Să salvăm.
In regula.
Am avut câteva erori, astfel încât să rezolvăm acest test două afirmații care urmează să fie chemați, dar avem doar unul.
De ce este asta.
Și eu nu aterizează pământ de date nedefinite și mai puțin deconectați datele pentru a vedea ce ajungem aici să
lăsăm să consoleze dialogul cu tata și să
obțin un rezultat nedefinit.
Asa arata ca aici.
O să observați eroarea mea.
Am scos greșit rezultatele aici.
Probabil că râzi de mine chiar acum.
Dar asta se întâmplă mult mai mult decât crezi.
Dreapta.
Să vedem asta.
Bine, asta e bine.
Am primit un răspuns să eliminăm salvarea jurnalului consolei.
Și din nou, acesta este un alt motiv bun pentru a scrie teste, deoarece nu aș
fi prins greșeala până nu am rula aplicația.
Așadar, văd aici că am doar o eroare de tip simplu care să fie mai mare decât din nou în engleză.
Acesta este dreptul
ei.
Totul trece și ceea ce tocmai ați fost martor este cum funcționează de obicei testele.
În mod constant, ei rupe că se rup în mod constant și încercați să ajungeți la această stare verde.
Și când ajungi la această stare verde, e ca și în alluia, e atât de drăguț încât se simte atât
de bine să ai totul verde și lucrurile funcționează.
Minunat.
In regula.
Cred că e bine pentru acum în următorul videoclip.
Vreau să vorbesc puțin despre batjocură.
Ne vedem în acel.
Pa! Pa.